【 预售开始！ 】24年10月号！RX-78-2 高达 Ver.2.0 全面攻略！
本次特辑为大家准备了最新套件RG元祖2.0的各种攻略方式！从零开始的简单制作、利用套件优势细化细节提高完成度、以REAL TYPE配色带来怀旧风范例，还有配合元祖而制作的“V作战三杰”钢坦克、钢加农范例，以及几乎全部自制的母舰白色基地范例！
除此之外，本期还收录了自制的库库鲁斯多安的岛ver.核心推进器范例，无限正义高达二式测评范例，长谷川最新MACROSS套件YF-19机器人形态的高精度范例，更有奇幻风格机器人作品范例大爆发！来自翼神传说的翼神世音，来自斩魔大圣的DEMONBANE，来自灵魂力量的NELLIE BRAIN vs VOLONTHE，更有魔法&骑士的玩具箱！
喜欢机娘的玩家更可以欣赏到女神装置朱罗 弓兵 绊、30MS艾列涅、造形村的摩托车手等范例！
还为比例模型玩家准备了兰兹斗牛犬拖拉机、大众巴士、福特航母范例！
同时收录了国人模型师的精彩范例！塑造了全装甲吉姆的“再次出击”、来自机动警察的“港湾特别任务”，以及M8 75mm“斯科特”自行火炮！
其他看点：来自爱迪奥特曼的空中战车范例、素晴的慧慧、GBWC 2024中国内地赛区预选赛结果
And More……
